'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya melakukan segala kemungkinan
untuk memisahkan Radha dari Mohan.
Saya mencoba membuatnya
terbakar dengan karpet.
Aku juga menculiknya.
Dan hari Jumat...
Saya membayarnya dan
membawanya ke rumah
ini agar dia bisa datang
dan menikahi Radha
dan singkirkan orang
bodoh yang buta huruf itu.
'Kamu hanya punya satu pekerjaan.'
'Menikahi Radha dan
membawanya pergi dari Mohan.'
Saya juga telah membantu
Hriday dalam insiden sumur bor itu.
Meski begitu, tidak terjadi apa-apa.
Saya bahkan telah mengubur
Radha di dalam tanah.
Dan saya telah
menanam bom di bus.
Bomnya memang meledak.
Namun Radha lolos.
Saya telah menyewa preman untuk menghentikan
Radha kembali ke pesta pernikahan.
'Tangkap gadis itu.'
'Tangkap dia.'
Saya telah mencampurkan
racun ke dalam 'kheer' di Shivaratri.
Bagus sekali, Damini, akui.
Aku bahkan telah membantu paman mesum itu.
Hanya untuk membuktikan sekali
bahwa Radha tidak berkarakter.
'Artinya, paman,
kami bersamamu.'
'Dia sekarang tahu bahwa kamu
tidak pernah melanggar perintah paman.'
'Jika paman memutuskan untuk mendukungnya,'
'posisinya akan menjadi
kuat di rumah ini.'
'Jadi dia mencoba merayunya
dengan kepolosannya.'
Sehingga Mohan meninggalkannya.
Namun hal seperti itu tidak terjadi.
Radha diselamatkan setiap saat.
Dan Tuhannya Krishna
berdiri di sampingnya sebagai pengawalnya.
Kalian tidak tahu tentang skandal
terbesar yang saya lakukan.
Tragedi terbesar rumah ini.
Damini, katakan dengan cepat
apa yang telah kamu lakukan.
Tragedi terbesar.
Ya...
Selamat pagi, Sri Krishna.
Pagi ini telah datang dengan
harapan baru untuk rumah ini.
Anda menyatukan seluruh
keluarga saya kemarin di Holi.
Saya berterima kasih kepada-Mu untuk itu.
Sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini,
tugas pertama dan terpenting saya adalah
untuk menjaga semua orang
di keluarga ini tetap bersatu.
Tolong terus bantu saya dalam
melakukan hal ini, Sri Krishna.
Apa yang terjadi, Mohan?
Tidak ada apa-apa.
Tempat tidur tampak seperti
seseorang sedang bergulat di sana.
Apa yang terjadi tadi malam?
Mohan.  - Ya.
Apapun yang terjadi tadi malam
seharusnya terjadi sejak lama.
Apa yang seharusnya terjadi di masa lalu?
Radha, apa yang terjadi...
Apa yang terjadi tadi malam?
Mohan.  - Ya.
Tanyakan padaku apa yang tidak terjadi.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa saya bisa mengalami ini.
Semua keinginan saya menjadi kenyataan.
Apa?
Tuhan Krishna memberkati saya
dengan sejuta kebahagiaan
hanya dalam sekali jalan.
Apa?
Cara?
Pasti ada kesalahpahaman.
Silakan.
Mohan.
Anda tidak akan salah
memahami hal seperti ini.
Aku masih bisa merasakan
apapun yang terjadi kemarin.
Kemarin, kamu melakukan itu
yang belum pernah kamu lakukan sebelumnya.
Apa yang kamu katakan?
Oh, sial.
Ada
hanya satu masalah.  - Apa?
Punggung bawahku sangat sakit.
Anda pasti salah paham.  Aduh.
Aduh.
Apa yang telah terjadi?
- Punggungku sakit.
Itu sudah jelas.
Apapun yang terjadi kemarin,
kamu juga bagian darinya.
Saya tidak sendirian.
Radha, kumohon.
- Jangan khawatir, Mohan.
Apapun yang terjadi
jelas akan membuat
punggung anda sakit bukan?
Apa yang kamu katakan?
Tapi percayalah,
apapun yang terjadi adalah untuk kebaikan.
Oh, sial.
Kenapa dia begitu bermasalah?
Kenapa dia tidak bahagia?
Kemarin sangat bagus.
Aku bahkan tidak pernah membayangkannya
agar aku bisa melihat seluruh
keluargaku bahagia bersama.
Kebahagiaanku berlipat
ganda melihat mereka bahagia.
Semua orang merayakan
Holi dengan penuh cinta.
Punggungmu pasti sakit.
Semua orang melompat dan menari.
Yang saya tidak mengerti adalah
mengapa Mohan begitu kesal.
Apa yang saya lakukan?
Ya Tuhan, apa yang telah kulakukan?
Saya mengekspos diri saya sendiri.
Saya memberi tahu semua orang apa
yang saya lakukan untuk menyakiti Radha.
Mereka tidak akan membiarkanku sekarang.
Apa yang akan saya lakukan?
sialan!
Damini, kemarilah.  Sekarang.
saya datang.
Ya, ibu.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda telah banyak mengkhianati saya.
'Kalian tidak tahu tentang
skandal terbesar yang kulakukan.'
Anda mengungkapkan segalanya.
Permainanmu sudah berakhir, Damini.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Damini?
Apakah kamu tidak peduli
sedikit pun tentang keluarga ini?
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Putriku tidak melakukan apa pun.
Cukup, Kaveri!
Anda selalu menyelamatkannya.
Tidak kali ini.
Kesunyian.
'Bahkan jika kamu memohon
maaf padanya kali ini,'
'dia tidak akan membiarkanku, Bu.'
Ibu, aku hanya...
Damini, tidakkah kamu berpikir sekali
sebelum melakukan sesuatu yang keji?
Setidaknya Anda bisa
memikirkan tentang Gungun.
Anda mencampurkan 'bhaang' ke dalam minuman kami?
Kami semua mabuk.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Gungun?
SAYA...
Jangan katakan bahwa Anda tidak melakukannya.
Karena saya tahu betul
bahwa Anda melakukan ini.
Karena kami semua meminum
minuman itu kecuali kamu.
Seperti yang Anda ketahui,
'bhaang' dicampur ke dalam minuman.
Artinya, mereka tidak
mengingat apa pun.
'Bersyukur.  Dia tidak memahami
apa pun yang saya katakan kemarin'
'dalam keadaan mabuknya.
Saya terselamatkan.'
Kenapa kamu tersenyum, Damini?
Beri tahu saya.  Ada apa, Damini?
Ya, ibu.  Saya mencampurkan
'bhaang' ke dalam minuman.
Itu adalah Holi...
Apakah ini lelucon?
Apakah ini sebuah permainan?
Maaf, ibu.  Saya membuat kesalahan.
Saya tidak akan pernah mengulanginya.
aku hanya...
Kadambari, tenanglah.
Dulari, sajikan sarapan.
'Mohan.'
Sayang.
Radha dan Mohan
bersama tadi malam.
Saya yakin mereka menjadi akrab.
Apakah kamu melihat wajah penyihir itu?
Wajahnya bersinar seperti
bola lampu 1000 watt.
'Apa pun yang terjadi tadi malam
seharusnya sudah terjadi sejak lama.'
'Aku masih bisa merasakan
apa pun yang terjadi kemarin.'
'Kemarin, kamu melakukan apa yang
belum pernah kamu lakukan sebelumnya.'
'Apa yang telah terjadi?
- Punggungku sakit.'
'Itu sudah jelas.'
'Apa pun yang terjadi kemarin,'
'kamu juga bagian darinya.
Saya tidak sendirian.'
Apa yang terjadi, Mohan?
Kamu terlihat sangat lelah.
Sepertinya kamu
tidak tidur tadi malam.
Hentikan, Damini.
Saya sudah khawatir.
Apakah itu berarti keraguan saya benar?
- Tuhan.
Tadi malam kamu dan Radha...
Aku akan...
- Pukul aku dengan tongkat, bukan bantal.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Bisakah kamu tidak berbicara sekarang?
- TIDAK.
Anda pembohong, Mohan.
Anda menjadikan saya istri
Anda di depan semua orang,
tapi kamu menganggap Radha istrimu.
- Damini.
Apa?
Apa yang akan saya katakan?
Kamu bertingkah di depan
semua orang seolah-olah
kamu membenci Radha, tapi
di malam hari bersamanya...
Menjijikkan, Mohan.
Mohan, aku menunggumu
selama 12 tahun, dan kamu
menghancurkan kepercayaanku
hanya dalam satu malam.
Saya pikir setidaknya Anda
akan menepati janji Anda.
Tapi ternyata kamu juga
seperti pria lain, Mohan.
Apa yang akan saya katakan?
- Mohan.
Aku akan...
- Aku tahu.
Mohan, sarapan sudah siap.  Datang.
Radha.
Saya tidak pernah membayangkan bahwa
Anda akan membungkuk begitu rendah.
Ini adalah cara yang baik untuk
mendapatkan perhatian dan cinta suami Anda.
Saat dia tidak memberimu perhatian,
kamu menabrak tempat tidurnya...
- Damini.
Jangan berteriak, Mohan.
Anda kehilangan hak untuk meneriaki saya.
Sialan!
Mohan, dia...
Apa yang Damini katakan?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Ini...
Melewati batas.
Radha.
Radha, kemarin...
Apapun yang terjadi
kemarin, saya tidak sadar.
Maksud saya,
Aku seharusnya tidak melakukannya
itu untukmu.
Bukan berarti apa
yang saya lakukan salah.
Tapi apapun yang terjadi
seharusnya tidak terjadi.
Segalanya bergerak
maju tadi malam.
Saya tidak mengatakan
itu terjadi karena Anda.
Anda tidak bersalah.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
'Apa yang terjadi kemarin malam?
-Mohan.'
'Apa pun yang terjadi tadi malam
seharusnya sudah terjadi sejak lama.'
Hmm.  - Apa?
Apakah itu masalahnya?
Apa?
Apa yang bisa kulakukan, Mohan?
Maksud saya...
Aku banyak mencoba menghentikanmu kemarin.
Tapi kamu tidak berhenti.
Anda berada di luar kendali.
Apa?  - Kontrol.
Anda sedang membaca puisi
sambil memegang tangan saya.
Apa?
Saya sedang membaca puisi?
- Ya, Mohan.  kamu dulu.
Apa yang saya lakukan?
Ya benar.
Kau memuji mataku
dan rambutku dan...
Kamu sedang bermain-main dengan rambutku.
Maksudku, Mohan, kamu...
- Cukup.
Jangan bergerak maju.
Ini juga yang aku katakan, Mohan.
- Apa?
Cukup, Mohan!  Cukup!
Jangan bergerak maju.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Anda terus datang
semakin dekat.
- Radha, kumohon.
Apa yang harus saya katakan?
Lihat, Radha.
Apa yang telah terjadi...
Saya tidak akan mengatakan bahwa
hal itu terjadi hanya karena 'bhaang'.
Dan saya juga tidak akan mencoba
memaafkan kelakuan saya tersebut
bahwa aku sedang mabuk.
Saya...
Saya siap bertanggung
jawab atas tindakan saya.